Перед вами поле с двенадцатью маленькими лунками и двумя большими. Большая лунка называется калах. Шесть из двенадцати лунок с одной стороны — ваши, шесть — оппонента. Справа от ваших лунок находится ваш калах, слева — противника. Задача — собрать в своем калахе больше камней чем у оппонента. Берите все камни из любой своей маленькой лунки и раскладывайте по одному во все последующие, включая свой калах и маленькие лунки соперника, против часовой стрелки. Если вы попадаете последним камнем в свой калах, то делаете ещё ход. Если попадаете в свою пустую лунку — забираете этот камень и камни противника из лунки напротив и кладете в свой калах.